---
title: "九个女仔一只鬼 粤语版"
slug: "jiugenvziyizhiguiyueyuban"
date: 2025-10-14T20:32:25
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 23330
vod_sub: ""
vod_actor: "陈冠希, 傅颖, 杨爱瑾, 吴雨霏, 邓丽欣, 马思恒, 陈素莹, 何绮玲, 区文诗, 蒲茜儿, 王嘉明, 杜汶泽 Chapman To, 刘以达, 李蕙敏, 陈敏之, 江美仪, 陈欣健, 张学润, 林超荣, 罗东基, 曾子英, 李枫, 曾雪华, 卢海鹰, 黄美玉, 黄榕, 黄咏彦, 林蕊, 叶嘉欣, 杨化生, 陈燕玲, 麦浩邦, 李卓颖, 李炜成"
vod_director: "钟澍佳"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "2002"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 851
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250505-1/96e73936451bf91533f5608e5e82b225.jpg"
---

嘉嘉（邓丽欣饰）是一个被宠坏的富家女，在学校里以她为首的9个女生都是学校篮球队的成员。嘉嘉祈求爸爸能给她买一辆车，在与朋友驾驶出外的时候，竟无端来到了一个交通命案的案发现场，奇怪的事就开始发生了。嘉嘉被路上被抢劫，竟被自己的车赶走了那些人。嘉嘉自此在知道，原来这辆车的前一个车主陈建伟（陈冠希饰）生于贫困家庭，所以身为公司高层的他总是不可一世。他因车祸英年早逝，就算不甘心也无法投胎转世，灵魂逗留在车内，9个女孩帮他找到自己的身世，帮他轮回，可是要走的一刻，嘉嘉发现自己爱上了他…
